1. Dwa deskryptory: fd1 i fd2 użyto do otwarcia pliku podając tę samę ścieżkę dostępu do pliku. Wskaźnik pliku ustawiony jest na początku pliku. Następnie korzystając z deskryptora fd1 wykonano operację zapisania 100b do pliku. Następnie przy użyciu deskryptora fd2 wykonano operację czytania z pliku. Pytanie: Na jakiej pozycji jest wskaźnik pliku? Jakie dane odczytano przy użyciu fd2?
	Wskaznik pliku jest na ostatniej zapisanej pozycji. Odczytano pusty string (dołączam zrzuty z python3). Aby cokolwiek odczytać z pliku musiałem ustawić deskryptor, który zapisywał dane do pozycji 0 i wtedy mogłem odczytać plik. W przypadku ustawiania pozycji 0 na deskryptorze czytającym cały czas zwracał pusty string.

2. Do otwarcia pliku użyto jednego deskryptora fd3. Następnie wykonano kolejno operację pisania 100b i czytania 100b. Na jakiej pozycji jest wskaźnik pliku? Co zostało przeczytane?
	Jezeli plik istnial wczesniej to zostanie przeczytana reszta pliku, jezeli tworzymy go dopiero to zostanie przeczytany pusty string.(screeny)

3. Czy każdorazowe poprzedzenie operacji pisania ustawieniem wskaźnika pliku na końcu pliku za pomocą funkcji lseek daje taki sam rezultat jak otwarcie pliku w trybie z ustawioną flagą O_APPEND? Odpowiedź uzasadnij.
	"If the O_APPEND file status flag is set on the open file description,
	then a write(2) always moves the file offset to the end of the file,
	regardless of the use of lseek()."
	 ~ manual

	"O_APPEND guarantees that every write to the file will be at the end of the
	file. lseek guarantees that the file pointer is positioned to the current EOF of
	the file. It does not guarantee that subsequent writes will be at the end of the
	file." 
	~ jim mcnamara https://www.unix.com/programming/203467-what-main-difference-between-difference-between-using-nonatomic-lseek-o_append.html
	Czyli
	O_APPEND - koniec pliku
	lseek - koniec pliku podczas edytowania

4.Jak wygląda wywołanie funkcji lseek które:
   ustawia wskaźnik na zadanej pozycji?
   znajduje koniec pliku?
   zwraca bieżącą pozycję wskaźnika?

	lseek(deksryptor, pozycja, 0);

	lseek(desktyptor, 0L, 2);

	lseek(dekstyptor,0L,1);
